(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
ฉันได้ยินหลูเล่อบอกว่า
โปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่ามีปัญหาอยู่บ้าง
ผ่อนคลายเข้าไว้
เพิ่งเข้าวงการไม่นาน
แถมยังมีเรื่องบาดหมางกับหลินหลงอีก
ความคืบหน้าโปรเจกต์ล่าช้า
เป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
พวกเขาเห็นด้วยกับแผนของฉันแล้วค่ะ
ขอแค่คุณตกลงมากุมบังเหียนเอง
แล้วดึงคุณผี
กับหุ้นส่วนระดับโลกชาวต่างชาติสักคน
มาเป็นหน้าเป็นตา
โปรเจกต์นี้ก็น่าจะไม่มีปัญหาแล้วค่ะ
ทำได้ไม่เลวเลย
จริงสิ
ผ่านโปรหรือยัง
ยังเหลืออีกหลายวันค่ะ
นั่งสิ
ยินดีด้วยนะ
สิ้นสุดช่วงฝึกงานก่อนกำหนด
ได้เซ็นสัญญาเมื่อไร
ก็ได้เลื่อนเป็นเอสบีเอ
นักวิเคราะห์อาวุโสเมื่อนั้น
ขอบคุณค่ะ พี่ซา
งั้นหลังจากนี้
พี่หลินยังเป็นพี่เลี้ยงของฉันอยู่ไหมคะ
พี่เลี้ยงเป็นสิทธิพิเศษ
ของนักวิเคราะห์หน้าใหม่เท่านั้น
เธอหมดสิทธิ์แล้ว
ต่อไป
มาอยู่กับฉันนะ
ฉันจะทำเต็มที่ไม่ให้คุณผิดหวังค่ะ
‎(การจัดผังทีมโปรเจกต์ที่ปรึกษา)
โปรเจกต์ที่ปรึกษา แบบทั่วไปของม่ายซือ
ปกติการจัดทีมระดับมาตรฐาน
จะใช้ประมาณห้าคน
หุ้นส่วนหนึ่งคน เข้าสัปดาห์ละวัน
ผู้จัดการโปรเจกต์หนึ่งคน
ที่ปรึกษาสามคน
อยู่หน้างานทุกวัน
โปรเจกต์ของปัวหลัวเหวินฮว่าครั้งนี้
ฉันจะรับผิดชอบเป็นผู้จัดการโปรเจกต์
มีซินดี้กับตู้เหวินเป็นที่ปรึกษาสองคน
และนักวิเคราะห์ธุรกิจอีกหนึ่งคนเป็นลูกทีม
แต่เนื่องจาก ลูกค้าเจาะจงชื่อสวีฉือ
เธอจึงได้เข้าร่วมเป็นกรณีพิเศษ
ในฐานะเอสบีเอ
ต่อไปจะให้สวีฉือ
แนะนำภาพรวมของโปรเจกต์
ได้ค่ะ
(ข้อเสนอโครงการกรอบความรับผิดชอบ
ผลการปฏิบัติงานครบวงจรของปัวหลัวเหวินฮว่า)
สวีฉือใช้ได้เลยนะ
แค่ไม่กี่เดือน
ก็เป็นนักวิเคราะห์ธุรกิจอาวุโสแล้ว
คนแรกในกลุ่มพวกเราเลยมั้ง
ความจริงคนที่หน้าชาที่สุดก็คือพี่หลินหลงนะ
ก่อนหน้านี้กลั่นแกล้งสวีฉือสารพัด
ตอนนี้เขาแยกตัว
ไปเปิดโปรเจกต์ใหม่เองได้แล้ว
ต่อไปก็ไม่ต้องขึ้นตรงกับพี่เขาอีก
- พี่หลิน สวัสดีครับ
- สวัสดี
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
พอพ้นช่วงนี้ไป
ฉันจะทวงทุกสิ่งที่ฉันยอมในตอนนี้คืนกลับมา
คืนกลับมาทั้งหมด
คนท้องดื่มกาแฟไม่ได้
ไม่รู้เหรอ
แค่ได้ยินฉันก็รู้แล้วว่าจะต้องเกิดเรื่อง
เธอจะอดทนหน่อยไม่ได้เหรอ
ก่อนหน้านี้ยังเออออกับสามี กับซาซา
ได้เนียนอยู่เลยนะ
เธอทำได้ดีจนเกือบสมบูรณ์แล้ว
จะมาตกม้าตายตอนนี้หรือไง
เธอจะให้ฉันอดทนยังไง
ปัวหลัวเหวินฮว่า
เป็นโปรเจกต์ที่ฉันฟูมฟักมาเองกับมือ
แต่ซาซาไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็ให้ซินดี้กับสวีฉือมาเข้าทีม
จะเป็นใครก็ได้
แต่ทำไมต้องเป็นสองคนนั้นด้วย
โปรเจกต์นี้ยังต้องใช้เวลาอีกสามสี่เดือน
เธอลองคิดดู
เธอจะทำงานครึ่งทางแล้วขอลาคลอดไม่ได้นะ
อีกอย่าง สัญญาฉบับนี้
สวีฉือก็เป็นคนไปคุยมาเอง
ส่วนซาโต้ฟาร์มาของซินดี้
ก็ปิดจ๊อบไปพอดี
เขาพักอยู่
แล้วก็ว่างพอดี
เป็นฉัน ฉันก็จัดการแบบนี้
เธออยู่ข้างใครกันแน่
เธออย่ามาพาลใส่ฉันนะ
ฉันเป็นห่วงเธอจริงๆ
ถึงได้พูดความจริงกับเธอ
ตอนนี้สวีฉือปีกกล้าขาแข็งแล้ว
ที่เราทำได้ก็มีแค่ใจเย็นๆ นะ
ในบริษัทมีคนตั้งเยอะ
อย่าให้พวกเขาหัวเราะเยาะเอาได้
เราคลอดลูกให้ปลอดภัยก่อน
อีกครึ่งปีก็กลับมาผงาดใหม่ได้แล้ว
นั่นเป็นคำพูดตอนโดนลากไปลานประหาร
ต้องตกต่ำให้ถึงที่สุดถึงจะฟื้นกลับมาได้ไง
ยินดีด้วยนะ
ไม่เลยค่ะ
ต้องขอบคุณพี่หลินที่สอนฉันอย่างดี
(บริษัทที่ปรึกษาม่ายซือ)
พี่ ช่วงนี้มีประกันสำหรับเด็กแรกเกิดตัวหนึ่ง
ผมว่าเหมาะกับพี่มาก ผมจะส่งให้ดูนะ
(เผิงเฉิงว่านหลี่ ประกันทุนการศึกษา
สำหรับเด็กเพื่อศึกษาต่อต่างประเทศ)
ฉันสนใจ
ช่วยคำนวณให้หน่อย
ถ้าทำประกันตั้งแต่แรกเกิด
แล้วตั้งเป้าเป็นทุนเรียนมหาลัยของลูก
ต้องจ่ายเบี้ยประกันเท่าไร
ถ้าเริ่มทำตั้งแต่แรกเกิด
แนะนำให้เลือกแบบชำระเบี้ย 15 ปี
เบี้ยประกันงวดละประมาณ
หนึ่งแสนสองหมื่นหยวน
หนึ่งแสนสองหมื่นเหรอ
(โอนเงินให้เจียงยงเก๋อ 500,000.00)
ผ่านมาตั้งนานแล้ว
ทำไมคุณไม่เคยบอกฉันเลย
ฉันลืมไม่ได้หรือไง
เรื่องแค่นี้เอง
ไม่เห็นต้องโมโหขนาดนั้นเลย
ห้าแสนนะ เจียงจื้อเหวิน
สมองคุณมีปัญหาหรือไง
ตอนนี้ฉันใกล้จะคลอดแล้ว
บ้านจะมีตัวถลุงเงินเพิ่มอีกคน
แต่คุณกลับไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็โอนเงินก้อนใหญ่แบบนี้
ไปให้คนอื่นยืม
คนอื่นเหรอ นั่นพ่อแม่แท้ๆ ของฉันนะ
เลิกตีโพยตีพายซะที
เงินศูนย์พักฟื้นหลังคลอดก็จ่ายไปแล้ว
ค่านมผง ค่าแพมเพิส มันจะสักเท่าไรกันเชียว
เด็กยังไม่ลืมตาดูโลก
เธอก็คิดไปไกลแล้ว
ทำไมเธอไม่เตรียม
เงินค่าสินสอดของลูกไปด้วยเลยล่ะ
ฝ่ายกฎหมายตรวจสอบเสร็จแล้ว
เรารับข้อเสนอเรื่องทีมและราคาของม่ายซือ
เซ็นสัญญาได้ทุกเมื่อ
สำเร็จ
ดูเธอทำหน้าร้อนรนเข้าสิ
ทำไมตอนนั้นถึงมีแรง
ไปดื่มเหล้ากับคนอื่นได้นะ
เจียงจื้อเหวิน
เราคุยกันแล้วนะ
เรื่องนี้จบไปแล้ว
ฉันสาดเหล้าใส่ไอ้สารเลวนั่น
แต่เธอตวาดฉันต่อหน้าเพื่อนร่วมงานเธอ
ฉันปล่อยผ่านไปไม่ได้หรอกนะ
ใช่ อยู่ในไฟล์ของปัวหลัวเหวินฮว่า
สวีฉือ
ริชาร์ด
คุณเป็นอะไร
คุณเมาเหรอคะ
นิดหน่อยน่ะ
จริงสิ
คือว่า ก่อนหน้านี้เธอส่งวีแชตหาฉัน
จากนั้น ก็ลบไปใช่ไหม
(เรียกคืนข้อความแล้ว)
(เรื่องก็เป็นแบบนี้)
หลังจากนั้นทำไมไม่ส่งมาแล้วล่ะ
ฉันรอเธอตั้งนานนะ
ฉัน…
คุณเอาทิชชูไหมคะ
เรื่องนี้ไว้ก่อน
ฉันเรียกคนมาขับรถไม่ได้เลย
เธอขับรถเป็นไหม
- เป็นค่ะ
- ไปส่งฉันหน่อยได้ไหม
ฉัน…
ระบบนำทางในรถมีที่อยู่บ้านฉัน
ได้ค่ะ
รถคุณอยู่ที่ไหนคะ
- รถสีดำคันแรก
- ได้ค่ะ
คุณยืนนิ่งๆ นะ ฉันจะรีบมา
ขอบใจนะ
แม่เจ้า รถสูงจัง
ช้าๆ นะ ช้าๆ
ฉันไม่เป็นไร
ฉันจะท่องให้ฟัง 3.1415926
- 3238462
- ไม่ต้องท่องแล้ว
ขึ้นรถ ไปท่องในรถ ไม่ต้องท่องแล้ว
ช้าๆ ค่ะ
ขอบใจ
- ขอบใจนะ
- ระวังนะ
- ขอบใจ
- หัวค่ะ
ริชาร์ด
คุณยังไหวไหม ริชาร์ด
ฉันไม่เป็นไร ขอบใจ
ไม่เป็นไรจริงๆ นะ
ไม่เป็นไร
- ส่งฉันตรงนี้ก็พอ
- ได้ค่ะ ได้ๆๆ
ถึงบ้านส่งวีแชตมานะ
- ไว้ค่อยเลี้ยงข้าวเธอ
- ช้าๆ ค่ะ
ได้ไหมคะ
นิ้วไหนล่ะ
ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
คุณมีรหัสสำรองไหมคะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
ฉันปิดประตูให้แล้วนะคะ
คุณไม่เป็นไรนะ
ริชาร์ด
ไม่เป็นไรนะ
คุณอย่านอนตรงนี้สิคะ
คุณจะเป็นหวัดเอาได้
คุณรีบลุกสิคะ
ช้าๆ ช้าๆ ค่ะ ช้าๆ
ช้าๆ
รอเดี๋ยว
นี่ๆๆ เตียงค่ะ เตียงๆๆ
(4,988 หยวน)
ดีนะที่ส่งไปแล้ว
เธอตื่นแล้วเหรอ
ทำไมเธอมาอยู่ที่นี่
ฉัน…ฉันไม่ได้ตั้งใจจะค้างนะคะ
เมื่อคืนตอนที่ฉันจะกลับ
ได้รับคำขอเร่งด่วน
สวีฉือ
ตอนนี้ฉันอยู่ลอนดอน พอได้อีเมลแล้ว
ให้อัปเดตข้อมูลต่อไปนี้
ลงในรายงานอุตสาหกรรมเศรษฐกิจการบิน
ระดับต่ำที่เธอสรุปไว้คราวที่แล้ว
แล้วส่งให้ฉันทันที ฉันต้องรีบใช้
เลยว่าจะยืมที่นี่ตอบอีเมลหน่อย
แต่ไม่รู้ว่าทำไมถึงหลับไปได้
- สวีฉือ
- ริชาร์ด
ไปส่งฉันหน่อยได้ไหม
ต้องขอโทษจริงๆ
เมื่อคืนดื่ม…จนภาพตัด
ทำให้เธอ…
ฉันไม่ใช่เด็กน้อยไร้เดียงสาอะไรสักหน่อย
ก็แค่เมาเอง
เมื่อก่อนฉันก็เคยไปส่งแฟนเก่ากลับหอ
เวลาเมาก็เหมือนๆ กันแหละ
จริงสิ
ในห้องน้ำมีไวน์แดงขวดหนึ่งตกแตก
คุณเป็นคนทำมันตกเองนะ
ฉันช่วยเก็บกวาดให้แล้ว
(4,988 หยวน)
ไม่เป็นไรๆๆ ขอบใจนะ
เธอขำอะไร
เมื่อคืน
คุณลืมไปแล้วเหรอ
เมื่อคืนฉันทำอะไร
นิ้วไหนนะ
นิ้วนี้เหรอ
หรือนิ้วนี้
ฉัน ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
ได้ไหมคะ
นิ้วไหนล่ะ
ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
ฉะ ฉัน ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
เธอดื่มน้ำไหม
ไม่ต้องค่ะ ขอบคุณ
สภาพคุณเมื่อวาน ค่อยเหมือนคนปกติหน่อย
ปกติชอบทำหน้าเคร่งขรึม
ขอบคุณค่ะ
ดูดีมีระดับ
สูงส่งสุดๆ
ฉันเคยบรรยายคุณให้ปู้เทียนน่าฟัง
พอเขาฟังจบก็บอกว่าคุณเป็นพวกขี้เก๊ก
หลายวันก่อน
ยังเป็นไอดอลของใครบางคนอยู่เลย
ตอนนี้กลายเป็นตัวตลกไปแล้ว
ดังนั้นอย่าเลียนแบบฉันเด็ดขาด
ต่อให้ทำเพื่องาน ก็ห้ามดื่มเยอะขนาดนั้น
ฟีลแบบ…
อย่าใช้คำนั้นเด็ดขาด
อย่างมากฉันก็เป็นแค่พี่ใหญ่เธอ
ได้ค่ะ พี่ใหญ่เย่ เทพเย่
ฉันต้องไปแล้ว
อีกสองชั่วโมงฉันต้องทำงานแล้ว
- ฉันไปส่ง
- ไม่ต้องค่ะ ไม่ต้องๆ
ฉันอยู่ใกล้มาก
ตรงนั้นค่ะ
อาคารสีขาวสามชั้นตรงหัวโค้งนั่น
เครือโรงแรมไนน์เดส์
ใช่ค่ะ
ถึงแม้… ห้องจะใหญ่ไม่ถึงหนึ่งในสิบของคุณ
แต่ทำเลเดียวกัน
แสดงว่าฉันตาแหลมเหมือนคุณเลย
ฉันต้องรีบกลับไป
ซักชุดนำโชคนี้ก่อน
อุตส่าห์เซ็นดีลแรกในชีวิตมาได้
ฉันช่วยซักให้ดีกว่า
ฉัน ฉันไม่ได้มีเจตนาอะไรนะ
นี่เป็นอะพาร์ตเมนต์สไตล์โรงแรม
มีรูมเซอร์วิซ 24 ชั่วโมง
ชั่วโมงเดียวก็เสร็จ
คราบไวน์แดงซักยากอยู่แล้ว
นี่เป็นดีลแรกของเธอ สำคัญกับเธอมากใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันซักเองได้
พวกเรากินอาหารเช้าไป รอไปได้
ถือว่าฉันไถ่โทษที่เธอ
ต้องมาส่งฉันเมื่อคืนก็แล้วกัน
ได้ไหม
มาปักกิ่งตั้งนาน
เป็นครั้งแรกที่ได้เห็นวิวแบบนี้
ออฟฟิศของม่ายซือ
ไม่ได้สูงกว่าที่นี่เหรอ
ไม่เหมือนกันค่ะ
ต่อให้เป็นวิวเดียวกัน
แต่อารมณ์ในการชมวิวก็ต่างกัน
คุณอยู่ห้องใหญ่ขนาดนี้คนเดียว
น่าจะแพงมากเลย
ฉันไม่รู้ รถกับบ้าน
บริษัทเป็นคนเช่าให้
เธอได้เป็นหุ้นส่วนเมื่อไร
ก็จะได้นโยบายค่าจ้างเท่าเทียม
ตามมาตรฐานสากล
ม่ายซือก็จะให้สวัสดิการแบบเดียวกัน
ทำงานสายนี้ ใช่ว่าเธอจะไม่รู้สักหน่อย
เดือนเดือนหนึ่งอยู่บ้านได้แค่ไม่กี่วัน
บ้าน ก็แค่ที่เก็บของ
ไม่ว่าจะเป็นคำปลอบใจหรือให้กำลังใจ
ฉันรับไว้หมดทั้งหมดค่ะ
ริชาร์ด
โปรเจกต์ที่ฉันได้เซ็นสัญญา ชื่อปัวหลัวเหวินฮว่า
แต่นี่เป็นเพียงก้าวแรก
ในอนาคต ฉันจะกลายเป็นแบบคุณให้ได้
จะต้องเป็นให้ได้ค่ะ
ฉันเป็นยังไงเหรอ
ฉันไม่ได้ดีเหมือนที่เธอคิดหรอก
สิ่งที่เรียกว่าความดูดีมีระดับ
หรือชนชั้นสูงอะไรพวกนั้น
มันก็แค่
เปลือกที่ห่อหุ้มไว้สำหรับเข้าสังคมเท่านั้น
แน่นอนว่า
มีหลายคนยึดติดกับเปลือกนอกนี้
มันเลยข่มคนได้บ้าง
แต่เบื้องหลังเสื้อผ้าหรูหรา
ฉันก็เป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
ต้องต้มน้ำเอง
ต้มบะหมี่เอง
แล้วก็มีช่วงเวลาที่อ่อนแอ
ไม่เอาไหนเยอะเหมือนกัน
อย่างเช่นเมื่อวาน
ฉันต้องเทกแคร์ลูกค้า
ถึงได้ดื่มจนหมดสภาพแบบนั้น
คุณเป็นหุ้นส่วนแล้ว
ยังต้องรับรองลูกค้าอีกเหรอคะ
แน่นอนสิ
เป้าหมายตลอดชีวิตของพวกเรา
ก็คือการเอาสิ่งที่เรามีอยู่แล้ว
ไปแลกกับสิ่งที่เราปรารถนา
เฝ้าเพียรพยายาม
ทุ่มเทอย่างไม่ย่อท้อ
คำคมปลอบใจที่ล้าสมัยแบบนี้
ฟังจนเอียนแล้ว
ไม่ว่ายังไง ต่อไปฉัน
จะต้องซื้อบ้านเก่าของแม่ให้ได้
และดื่มไวน์แดงชั้นดีเหมือนคุณ
เป็นหุ้นส่วนตัวพ่อเหมือนคุณ
และจะทำให้ผู้ว่าจ้างทุกคน
แค่ได้ยินชื่อฉันก็ยำเกรง
พอรับแผนงานนำเสนอของฉัน ก็ไม่กล้าหาข้อติ
ดี งั้นฉันขอเป็นคนแรกที่อวยพรให้เธอ
จ้าวเหิงบอกว่าฉันดวงดีมาก
ในช่วงคับขันจะมีแรงฮึดได้ทุกครั้ง
ถึงคว้าโปรเจกต์ของปัวหลัวเหวินฮว่ามาได้
ไม่ต้องถ่อมตัวเกินไป
ต่อให้ฮึดได้ชั่วคราว
ก็ต้องอาศัยการคาดการณ์ที่เยี่ยมยอด
อย่างเรื่องปัวหลัวเหวินฮว่า
อย่างน้อยเธอก็จับจุดสำคัญได้ข้อหนึ่ง
ก็คือบางครั้ง
พวกเราที่ทำอาชีพที่ปรึกษา
ไม่จำเป็นต้องวางพิมพ์เขียวให้บริษัทเสมอไป
แต่คือการรับเงิน
มาพูดแทนลูกค้า
ผู้ว่าจ้างอยากทำอะไร แต่ไม่สะดวกพูด
พวกเราก็ต้องเป็นฝ่ายนำเสนอแทน
ผู้ว่าจ้างอยากทำยังไง แต่กลัวต้องรับผิดชอบ
พวกเราก็ต้องผลักดันให้แทน
ถ้าสำเร็จทุกฝ่ายก็แฮปปี้
ถ้าล้มเหลว ความรับผิดชอบจะตกอยู่ที่เราทั้งหมด
ส่วนผู้ว่าจ้างนั้น ไม่มีวันผิด
พอคุณสรุปแบบนี้
ฉันดูเป็นมืออาชีพมากเลย
ถึงว่าซาซาเลื่อนขั้นให้ฉันปั๊บ
แสดงว่าเขายอมรับในพรสวรรค์ฉันแล้วสินะ
ชมเข้าหน่อยก็เหลิงเลยนะ
- บายนะ
- บายค่ะ
อรุณสวัสดิ์
ไม่ได้เปลี่ยนชุด
เมื่อคืนฉันโต้รุ่งทำโอที
เขาคือตาคนขี้เก๊ก
ที่เป็นไอ้เลวในคราบสุภาพบุรุษใช่ไหม
บังเอิญเจอกันตอนไปซื้ออาหารเช้า
เขาเลยให้ฉันติดรถมาด้วย
ไม่คิดว่าตึกเขาจะอยู่ฝั่งตรงข้าม
อีกอย่างที่จอดรถใต้ดินของพวกเรา…
ฉันยังไม่ได้ถามอะไรเลย
เธอก็อธิบายมายาวเหยียด
นี่เธอร้อนตัว
หรือว่าร้อนตัวกันแน่
ทำไมวันนี้เธอถึงสนใจฉันจังเลย
คงไม่ได้อิจฉาที่ฉัน
ได้เลื่อนเป็นนักวิเคราะห์อาวุโส
ตัดหน้าเธอก่อนหรอกนะ
ฉันอิจฉาเธอเนี่ยนะ
ความเป็นไปได้ที่ฉันจะอิจฉาเธอ
น้อยกว่าที่จ้าวเหิงจะจีบฉันติด
เป็นพันเท่าเลยย่ะ
น่าจะสัปดาห์นี้ละ
อันเต๋อพลังงาน
จะเข้ามาเซ็นสัญญาโปรเจกต์ความร่วมมือกับฉัน
มูลค่าไม่เยอะเท่าไร
แค่สองเท่าของโปรเจกต์เธอ
ยินดีด้วยๆ ยินดีด้วยจริงๆ
วางใจเถอะ ฉันจะอิจฉาตาร้อนเลย
พอแล้ว เลิกแกล้งทำเป็นไม่สนใจได้แล้ว
ซีอีโอของอันเต๋อพลังงาน
เมื่อก่อนเคยทำงานเป็นลูกน้องพ่อฉัน
ใครๆ ก็บอกว่า
ต่อให้โปรเจกต์นี้สำเร็จ
ก็เป็นแค่ดีลตอบแทนบุญคุณของเขา
คอนเน็กชันก็ถือเป็น
ข้อได้เปรียบอย่างหนึ่งอยู่แล้ว
ไม่งั้นบริษัทจะจัดทำ
ทำเนียบศิษย์เก่าม่ายซือ
ซื้อใจพนักงานที่ลาออกไปแล้วอย่างดีไปทำไม
ก็เพราะยอดธุรกิจ
ที่พวกเขานำมาให้บริษัทเรา
คิดเป็นครึ่งหนึ่งเลยไง
ซาซาบอกว่า ต่อให้ซูซูจะลาออก
ก็จะได้เงินชดเชยเอ็นบวก 6
พร้อมกับหนังสือแนะนำที่เธอลงลายมือชื่อเองด้วย
อีกอย่าง
เงินของอันเต๋อพลังงาน
ไม่ใช่ของซีอีโอเองสักหน่อย
ถ้าการนำเสนอแผนงานไม่ดีพอ
การวิเคราะห์ความเป็นไปได้ภายในองค์กรเอย
การประเมินความเสี่ยงเอย
ฝ่ายกฎหมายและฝ่ายกำกับจะผ่านไหม
ถึงเธอจะมีต้นทุนมากกว่า
และมุมมองที่กว้างกว่าฉันตั้งแต่แรก
แต่ฉันจะไม่จมอยู่กับ
สิ่งที่ตัวเองไม่มีปัญญาเติมให้เต็มได้หรอก
เพราะยังไงฉันก็มีส่วนที่เก่งกว่าเธอเหมือนกัน
อย่างเช่น
ความสามารถในการวิเคราะห์ที่รวดเร็ว
แล้วก็ดวง
ดังนั้น ขอแค่พวกเราแข็งแกร่งพอ
จุดอ่อนก็จะไม่เป็นข้อด้อย
ไม่สิ
ข้อด้อยจะไม่กลายเป็นจุดอ่อน
ใครสอนเธอ
ซาซาหรือตาขี้เก๊กนั่นล่ะ
เปล่าเลย
เพราะฉันกับหลินหลงฟาดฟันกันมานาน
จนสรุปออกมาได้เองต่างหาก
นี่ค่ะ
ใช่ ขอบคุณ
- อรุณสวัสดิ์ ฉันมารับพัสดุของเราสองคนค่ะ
- อรุณสวัสดิ์
รอสักครู่นะคะ ฉันช่วยหาให้
พี่หลิน อรุณสวัสดิ์
พี่เขาใส่ชุดเมื่อวานเหมือนกัน
ครอบครัวพี่เขา
มีปัญหากันเหรอ
สวีฉือ ไปกัน
มาแล้วค่ะ
ไม่ต้องเสียใจ
พวกเราค่อยสวนกลับทีหลัง
เธอบล็อกฉันเหรอ
ทำไมล่ะ
คนที่อีคิวสูงๆ น่ะ
เขาไม่ถามอะไรแบบนี้หรอกนะ
เธอจะให้ฉันอดทนยังไง
ปัวหลัวเหวินฮว่า
เป็นโปรเจกต์ที่ฉันฟูมฟักมาเองกับมือ
แต่ซาซาไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็ให้ซินดี้กับสวีฉือมาเข้าทีม
จะเป็นใครก็ได้
แต่ทำไมต้องเป็นสองคนนั้นด้วย
ที่รัก
ตอนนี้ริชาร์ด เย่รับผิดชอบโปรเจกต์อะไร
(หลินหลง เซลีน)
เทียนเหอแอร์ไลน์ค่ะ
ช่วยวางกลยุทธ์ปรับเปลี่ยนรูปแบบ
การให้บริการที่ชูจุดขายด้านสายการบินต้นทุนต่ำ
ให้มาเป็นสายการบินที่ให้บริการครบวงจร
เงินทุนที่ต้องใช้ในการปรับเปลี่ยนครั้งนี้
น่าจะหลักพันล้านเลยมั้ง
ไม่อย่างนั้นบอสใหญ่เรา
จะทาบทามให้เขามาเป็นหุ้นส่วนเหรอ
ได้ยินว่า
ช่วงนี้เขาไปไหนมาไหนกับเด็กสาวคนหนึ่งบ่อยๆ
ข่าวลือนี้ไม่น่ามีมูลมั้ง
ภรรยาเขาเป็นทนายความไม่ใช่เหรอ
ต่อให้เด็กคนนั้นจะมาแทรกกลาง
ก็ต้องมีเวลา
และมีความกล้าสิ
เธอจงใจทำให้เรื่องบานปลายใช่ไหม
ฉันจะบอกให้นะ
แยกให้ออกว่าอะไรคือสิ่งที่เธอควรทำ
อะไรคือสิ่งที่เธอไม่ควรทำ
เข้าใจค่ะ
เมื่อกี้ฉันยังไม่ได้อนุญาตเลยนะ
เธอจะพูดโพล่งออกมาทำไม
เธอเข้ามาม่ายซือ
ก็เพื่อจะมาแทนที่ฉัน
ใช่ เซ็นสัญญาเรียบร้อยแล้ว
ใช่ๆๆ
ครั้งนี้เป็นผลงานของคุณทั้งหมดเลยค่ะ ริชาร์ด
ได้ค่ะ คุณใช้บริการส่งเอกสารด่วนมาสิ
เดี๋ยวฉันช่วยดูให้ตอนนี้เลย
กินข้าวกัน จ้าวเหิง
ไปเถอะ นักวิเคราะห์อาวุโส
กินข้าวได้แล้ว
- ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
- ได้เลย
ผู้เซ็นรับ
เย่ซิ่นจือ
ซาซา
ฉันมีเรื่องร้องเรียน
สวีฉือ
ละเมิดวินัยพนักงานและจรรยาบรรณวิชาชีพ
อย่างร้ายแรง
โปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่า
เธอไม่ได้ทำคนเดียว
เย่ซิ่นจือ หุ้นส่วนบริษัทที่ปรึกษาเหอจ้ง
เป็นคนช่วยเธอทั้งนั้น
- เย่ซิ่นจือ
- เธอคิดดูสิ เด็กนั่นเพิ่งเรียนจบได้ไม่นาน
จะคว้าดีลใหญ่ขนาดนี้มาด้วยตัวเองได้ยังไง
แล้วก็ เย่ซิ่นจือยังเอาโปรเจกต์ของเหอจ้ง
มาให้เธอทำด้วย
เหอจ้งนะ
คู่แข่งของพวกเราเลยนะ
หลินหลง นี่เป็นข้อกล่าวหาที่ร้ายแรง…
ฉันมีหลักฐาน ซาซา
สวีฉือมีโอกาสสูงมาก
ที่จะเป็นสายลับทางธุรกิจที่เหอจ้งส่งมา
เพื่อขโมยความลับทางธุรกิจของเรา
เด็กนั่นค่อยๆ บีบให้ฉันกระเด็นออกไปทีละนิด
แล้วมาแทนที่ฉัน
เรื่องทั้งหมดมีการวางแผนและเตรียมการมาแล้ว
พี่หลิน คุณกำลังพูดอะไร
ฉันไม่เข้าใจเลยค่ะ
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว เธอยังจะปากแข็งอีกเหรอ
หรือเธอกล้าพูดว่าเธอไม่รู้จักเย่ซิ่นจือ
ฉันรู้จักเย่ซิ่นจือค่ะ
แต่คุณเป็นคนพาฉันไปรู้จัก
ในงานประชุมใหญ่ที่ปรึกษาไงคะ
คุณยังบอกให้ฉันใช้โอกาสนี้
ทำความรู้จักคนในวงการให้มากๆ
บ่ายพรุ่งนี้ คุณผีจะมีกล่าวปาฐกถา
ในงานประชุมใหญ่
ฉันจะพาเธอไปด้วย
จะได้ทำความรู้จักคนในวงการด้วย
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ พี่หลิน
สวัสดีครับทุกคน
ผมเย่ซิ่นจือจากบริษัทที่ปรึกษาเหอจ้ง
เธอพูดอะไรน่ะ
ฉันไม่เคยแนะนำให้พวกเธอรู้จักกัน
และไม่เคยพูดแบบนั้นด้วย
สาวน้อยอย่างเธอ
ทำไมถึงพูดโกหกได้หน้าตาเฉยแบบนี้
หลินหลง เธอใจเย็นๆ นะ
พูดเข้าประเด็นก่อน
เธอบอกว่าเธอมีหลักฐานว่า
สวีฉือเข้าร่วมโปรเจกต์ของเย่ซิ่นจือจากเหอจ้ง
เอาออกมาดูหน่อยสิ
นี่ไง
เย่ซิ่นจือเพิ่งคว้าโปรเจกต์
ที่จะเปลี่ยนเทียนเหอแอร์ไลน์
ให้เข้าสู่ระบบดิจิทัล
เรื่องนี้เป็นข่าวใหญ่ของวงการเลย
แต่เขากลับเอาเอกสารลับภายใน
ของเทียนเหอแอร์ไลน์
มอบให้สวีฉือ
สวีฉือ เธอจะอธิบายยังไง
มีหลักฐานอะไรพิสูจน์ได้ว่า
เย่ซิ่นจือเป็นคนให้ฉันมาไหมคะ
เธอลืมไปแล้วเหรอ
ตรงช่องเซ็นรับเอกสารลับฉบับนี้
มีลายเซ็นจริงของเย่ซิ่นจืออยู่ด้วย
ฉันขอดูหน่อยได้ไหมคะ
ฉันจำไม่ได้ว่าที่ซองมีลายเซ็น
ดูเอาเอง
ไม่มีค่ะ
(ผู้เซ็นรับ)
ไม่มีทาง
(ต้นขั้วใบรับรองการรับเอกสารลับ)
พี่ซาก็ทราบดี ฉันชอบเก็บรวบรวมข้อมูลในวงการ
มาฝึกทักษะการวิเคราะห์
เดือนนี้ฉันเลือกธุรกิจการบิน
ข้อมูลในเอกสารนี้ไม่ได้มีแค่
รายงานประจำปีของเทียนเหอ
ที่เคยเผยแพร่ในแต่ละปี
แต่ยังรวบรวมบทวิเคราะห์ของสถาบันวิจัยอื่นด้วย
ด้านหลังยังมีข้อมูลของสายการบินอื่นๆ อีก
ไม่ใช่เอกสารภายในอะไรเลย
และไม่มีส่วนไหน
เกี่ยวข้องกับคำว่าข้อมูลลับด้วยซ้ำ
ฉันเข้าใจแล้ว
เธอวางแผนเรื่องทั้งหมดนี้ไว้แล้ว
เธอวางกับดักมาใส่ร้ายฉันสินะ
อาการของพี่หลิน
น่าเป็นห่วงมากค่ะ
ซาซา ฉันยังมีหลักฐาน
เธอดูรูปพวกนี้สิ
วันนั้น
ฉันเห็นเองกับตา
เย่ซิ่นจือมาส่งเธอไปทำงานแต่เช้าตรู่
เด็กนี่เป็นเมียน้อยของเย่ซิ่นจือ
เธอเลื่อนดูได้
หลินหลง
เย่ซิ่นจือหย่ามานานมากแล้วนะ
ฉันกับเขาเป็นศิษย์เก่าคนละรุ่น
ของวิทยาลัยบริหารธุรกิจจีน-ยุโรป
งานเลี้ยงรุ่นศิษย์เก่าครั้งก่อน
เขาเป็นคนยอมรับเอง
แต่ว่าสวีฉือ
ถึงบริษัทจะไม่ยุ่งเรื่องส่วนตัวของพนักงาน
แต่ว่ารูปพวกนี้…
รุ่นพี่ล้มลงไป ฉันเดินผ่าน
เลยหวังดีเข้าไปช่วย
ถึงกับต้องถูกใส่ร้ายเลยเหรอคะ
เราต่างก็เป็นผู้หญิง
น่าจะรู้ว่าการใส่ร้ายแบบนี้ มันอำมหิตแค่ไหน
แล้วก็
ถ้าภาพนี้ ถ่ายไปทางข้างหลังอีกหน่อย
จะเห็นว่าปู้เทียนน่าก็อยู่ในโถงลิฟต์ด้วย
นี่ฉันใจกล้าหน้าด้านถึงขนาด
ทำประเจิดประเจ้อ
ต่อหน้าเพื่อนร่วมงานแล้วเหรอคะ
ซาซา เธอต้องเชื่อฉัน เธออย่าไปฟังที่มันพูด
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะ
เพราะมันวางแผนไว้หมดแล้ว
- มันต้องการมาแทนที่ฉัน
- พอได้แล้วค่ะ
ฉันเห็นว่าคุณกำลังท้อง
และเป็นรุ่นพี่ ฉันถึงได้ยอมอดทนมาจนถึงตอนนี้
แต่ฉันต้องอดทนไปถึงเมื่อไรคะ
ฉันขอถามหน่อย เอกสารนี้
อยู่ในลิ้นชักของฉัน
มันไปอยู่ในมือคุณได้ยังไงคะ
การถือวืสาสะเปิดลิ้นชักคนอื่น
ถือเป็นความผิดฐานลักทรัพย์หรือเปล่า
การแอบดูเอกสารคนอื่น
ผิดระเบียบการรักษาความลับของบริษัทหรือเปล่า
ดังนั้น…
ฉันขอเรียกร้องให้เปิดกล้องวงจรปิดในโซนทำงาน
เพื่อสืบเรื่องนี้ให้กระจ่างชัด
สวีฉือ
บางครั้ง
เด็กวัยรุ่นก็มักไม่ยอมปล่อยผ่านเรื่องที่ไม่ถูกต้อง
ฉันเข้าใจได้
แต่ว่าเรื่องนี้
มันไม่ได้ร้ายแรงอย่างที่คิด
ไม่เห็นต้องทำให้เป็นเรื่องใหญ่จน…
ฉันทราบค่ะ
ฉันเป็นเด็กใหม่นี่คะ
ดังนั้นฉันควร…ก้มหน้าก้มตาทนไป
อีกอย่างพี่หลินก็ท้องอยู่
ดังนั้นสิ่งที่เธอเคยทำกับฉัน
ตลอดช่วงที่ผ่านมา
ฉันถึงไม่เคยพูดกับคุณ
แต่ขอให้คุณลองเอาใจเขามาใส่ใจเราดู
ในฐานะพี่เลี้ยง
ในโปรเจกต์ของปัวหลัวเหวินฮว่า
พี่เขาไม่เคยสอนอะไรฉันเลย
เดี๋ยวพอถึงปัวหลัวเหวินฮว่า
ถ้าฉันไม่อนุญาต
เธอห้ามพูดแม้แต่คำเดียว จำได้ไหม
จำได้ค่ะ
ในฐานะหัวหน้า
พี่เขาตั้งใจหลอกฉันไปดื่มเหล้ากับผู้ชายแก่ๆ
พี่หลิน ฉันเคยบอกว่าฉันแพ้แอลกอฮอล์นะคะ
งั้นเธอว่าตอนนี้ควรทำยังไงดี
แค่นี้ก็ได้แล้ว ใช่ไหม
ในฐานะเพื่อนร่วมงาน
พี่เขาพูดพล่อยๆ
ใส่ร้ายชื่อเสียงของฉัน
ตั้งข้อกังขาต่อจริยธรรมของฉัน
ทั้งหมดนี้
- ไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้นจริงๆ เหรอคะ
- พอได้แล้ว
เธอใส่ร้ายฉันทุกเรื่อง
ฉัน…
ฉันรู้ค่ะ
ว่าสถานการณ์ของพี่หลินต้องคอยใส่ใจ
ดังนั้นคุณก็เลยลำบากใจ
แต่ว่า
ฉันขอแสดงจุดยืนไว้ก่อนแล้วกัน
ไม่ว่าคุณจะจัดการเรื่องนี้ยังไง
ฉันก็ยอมรับได้ทั้งนั้น
เธอควบคุมอารมณ์ตัวเองได้ดีมาก
ฉันขอถอนคำพูดเมื่อกี้
เธอมีวุฒิภาวะมากกว่าที่ฉันคิดไว้เสียอีก
‎มีวุฒิภาวะ…
ฉันไปทำงานได้หรือยังคะ
ไปเถอะ
ขอบคุณค่ะ